---
title: Устранение неполадок Локальные дисковые пространства
description: Узнайте, как устранять неполадки при развертывании Локальные дисковые пространства.
ms.author: ''
ms.topic: article
author: kaushika-msft
ms.date: 10/24/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 719a44a6c442f64b83a804c9ca20eb6ceaa791e9
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87954611"
---
# <a name="troubleshoot-storage-spaces-direct"></a>Устранение неполадок Локальные дисковые пространства

> Применяется к: Windows Server 2019, Windows Server 2016

Используйте следующие сведения для устранения неполадок при развертывании Локальные дисковые пространства.

Как правило, начните со следующих шагов:

1. Проверьте, сертифицирована ли модель SSD для Windows Server 2016 и Windows Server 2019 с помощью каталога Windows Server. Уточните у поставщика, что диски поддерживаются для Локальные дисковые пространства.
2. Проверьте хранилище на наличие неисправных дисков. Используйте программное обеспечение для управления хранением данных, чтобы проверить состояние дисков. Если какой либо диск неисправен, обратитесь к поставщику.
3. При необходимости обновите хранилище и встроенное по диска.
   Убедитесь, что на всех узлах установлены последние обновления Windows. Последние обновления для Windows Server 2016 можно получить из [журнала обновлений Windows 10 и Windows server 2016](https://aka.ms/update2016) , а для windows Server 2019 — из [журнала обновлений Windows 10 и Windows Server 2019](https://support.microsoft.com/help/4464619).
4. Обновите драйверы и встроенное по сетевого адаптера.
5. Запустите проверку кластера и ознакомьтесь с разделом "прямое дисковое пространство", убедитесь, что диски, которые будут использоваться для кэша, отображаются правильно, и ошибки отсутствуют.

Если у вас по-прежнему возникают проблемы, ознакомьтесь с приведенными ниже сценариями.

## <a name="virtual-disk-resources-are-in-no-redundancy-state"></a>Ресурсы виртуального диска не находятся в состоянии избыточности
Узлы Локальные дисковые пространстваной системы неожиданно перезапускаются из-за сбоя или отключения питания. Затем один или несколько виртуальных дисков могут не перейти в режим «в сети», и вы увидите описание «недостаточно сведений о избыточности».

|FriendlyName|ресилиенцисеттингнаме| OperationalStatus| HealthStatus| исмануалаттач|Размер| PSComputerName|
|------------|---------------------| -----------------| ------------| --------------|-----| --------------|
|Диск 4| Зеркальное отображение| ОК|  Работоспособно| True|  10 ТБ|  Node-01. Конто...|
|Диск 3         |Зеркальное отображение                 |ОК                          |Работоспособно       |True            |10 ТБ | Node-01. Конто...|
|Диск 2         |Зеркальное отображение                 |Без избыточности               |Unhealthy     |True            |10 ТБ | Node-01. Конто...|
|Диск 1         |Зеркальное отображение                 |{Отсутствие избыточности, необслуживание}  |Unhealthy     |True            |10 ТБ | Node-01. Конто...|

Кроме того, после попытки перевести виртуальный диск в оперативный режим в журнал кластера (Дискрековеряктион) заносится следующая информация.

```
[Verbose] 00002904.00001040::YYYY/MM/DD-12:03:44.891 INFO [RES] Physical Disk <DiskName>: OnlineThread: SuGetSpace returned 0.
[Verbose] 00002904.00001040:: YYYY/MM/DD -12:03:44.891 WARN [RES] Physical Disk < DiskName>: Underlying virtual disk is in 'no redundancy' state; its volume(s) may fail to mount.
[Verbose] 00002904.00001040:: YYYY/MM/DD -12:03:44.891 ERR [RES] Physical Disk <DiskName>: Failing online due to virtual disk in 'no redundancy' state. If you would like to attempt to online the disk anyway, first set this resource's private property 'DiskRecoveryAction' to 1. We will try to bring the disk online for recovery, but even if successful, its volume(s) or CSV may be unavailable.
```

В случае сбоя диска или невозможности доступа системы к данным на виртуальном диске может произойти **состояние "нет работоспособности** ". Эта проблема может возникать, если на узле во время обслуживания узлов происходит перезагрузка.

Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия.

1. Удалите затронутые виртуальные диски из CSV-файла. Они поместит их в группу "Доступное хранилище" в кластере и отобразятся как ResourceType "физический диск".

   ```powershell
   Remove-ClusterSharedVolume -name "VdiskName"
   ```
2. На узле, владеющем доступной группой хранения, выполните следующую команду на каждом диске, который не находится в состоянии избыточности. Чтобы узнать, на каком узле находится группа "Доступное хранилище", можно выполнить следующую команду.

   ```powershell
   Get-ClusterGroup
   ```
3. Задайте действие восстановления диска, а затем запустите диски.
   ```powershell
   Get-ClusterResource "VdiskName" | Set-ClusterParameter -Name DiskRecoveryAction -Value 1
   Start-ClusterResource -Name "VdiskName"
   ```
4. Должно автоматически запуститься восстановление. Дождитесь завершения восстановления. Он может перейти в приостановленное состояние и запустить его снова. Для отслеживания хода выполнения:
    - Выполните команду **Get-сторажежоб** , чтобы отслеживать состояние восстановления и видеть, когда оно завершено.
    - Выполните командлет **Get-VirtualDisk** и убедитесь, что пространство возвращает хеалсстатус работоспособное.
5. После завершения восстановления и работоспособности виртуальных дисков измените параметры виртуального диска обратно.

   ```powershell
    Get-ClusterResource "VdiskName" | Set-ClusterParameter -Name DiskRecoveryAction -Value 0
   ```
6. Переведите диски в автономный режим и снова подключитесь к сети, чтобы Дискрековеряктион вступили в силу:

   ```powershell
   Stop-ClusterResource "VdiskName"
   Start-ClusterResource "VdiskName"
   ```
7. Добавьте затронутые виртуальные диски обратно в CSV-файл.

   ```powershell
   Add-ClusterSharedVolume -name "VdiskName"
   ```

**Дискрековеряктион** — это параметр переопределения, который позволяет подключить объем дискового пространства в режиме чтения и записи без проверок. Свойство позволяет выполнять диагностику, почему том не поступает в оперативный режим. Он очень похож на режим обслуживания, но его можно вызвать для ресурса в неисправном состоянии. Он также позволяет получить доступ к данным, которые могут быть полезны в таких ситуациях, как "без избыточности", где можно получить доступ к любым данным и скопировать их. Свойство Дискрековеряктион было добавлено в 22 февраля 2018, обновление, KB 4077525.


## <a name="detached-status-in-a-cluster"></a>Состояние отсоединения в кластере

При выполнении командлета **Get-VirtualDisk** параметр OperationalStatus для одного или нескольких Локальные дисковые пространства виртуальных дисков отсоединяется. Однако Хеалсстатус, сообщаемый командлетом **Get-физический** , указывает, что все физические диски находятся в работоспособном состоянии.

Ниже приведен пример выходных данных командлета **Get-VirtualDisk** .

|FriendlyName|  ресилиенцисеттингнаме|  OperationalStatus|   HealthStatus|  исмануалаттач|  Размер|   PSComputerName|
|-|-|-|-|-|-|-|
|Диск 4|         Зеркальное отображение|                 ОК|                  Работоспособно|       True|            10 ТБ|  Node-01. Конто...|
|Диск 3|         Зеркальное отображение|                 ОК|                  Работоспособно|       True|            10 ТБ|  Node-01. Конто...|
|Диск 2|         Зеркальное отображение|                 Отсоединен|            Неизвестно|       True|            10 ТБ|  Node-01. Конто...|
|Диск 1|         Зеркальное отображение|                 Отсоединен|            Неизвестно|       True|            10 ТБ|  Node-01. Конто...|


Кроме того, на узлах могут регистрироваться следующие события:

```
Log Name: Microsoft-Windows-StorageSpaces-Driver/Operational
Source: Microsoft-Windows-StorageSpaces-Driver
Event ID: 311
Level: Error
User: SYSTEM
Computer: Node#.contoso.local
Description: Virtual disk {GUID} requires a data integrity scan.

Data on the disk is out-of-sync and a data integrity scan is required.

To start the scan, run the following command:
Get-ScheduledTask -TaskName "Data Integrity Scan for Crash Recovery" | Start-ScheduledTask

Once you have resolved the condition listed above, you can online the disk by using the following commands in PowerShell:

Get-VirtualDisk | ?{ $_.ObjectId -Match "{GUID}" } | Get-Disk | Set-Disk -IsReadOnly $false
Get-VirtualDisk | ?{ $_.ObjectId -Match "{GUID}" } | Get-Disk | Set-Disk -IsOffline  $false
------------------------------------------------------------

Log Name: System
Source: Microsoft-Windows-ReFS
Event ID: 134
Level: Error
User: SYSTEM
Computer: Node#.contoso.local
Description: The file system was unable to write metadata to the media backing volume <VolumeId>. A write failed with status "A device which does not exist was specified." ReFS will take the volume offline. It may be mounted again automatically.
------------------------------------------------------------
Log Name: Microsoft-Windows-ReFS/Operational
Source: Microsoft-Windows-ReFS
Event ID: 5
Level: Error
User: SYSTEM
Computer: Node#.contoso.local
Description: ReFS failed to mount the volume.
Context: 0xffffbb89f53f4180
Error: A device which does not exist was specified.
Volume GUID:{00000000-0000-0000-0000-000000000000}
DeviceName:
Volume Name:
```

**Отсоединенное рабочее состояние** может произойти, если журнал "грязного" отслеживания региона (DRT) заполнен. Дисковые пространства используют "грязное" Отслеживание региона (DRT) для зеркальных пространств, чтобы гарантировать, что при возникновении сбоя питания в журнал заносятся все обновления метаданных, чтобы гарантировать, что дисковое пространство может вернуть или отменить операции по восстановлению дискового пространства, чтобы вернуть дисковое пространство в гибкое и устойчивое состояние после восстановления питания и резервного копирования системы. Если журнал DRT заполнен, виртуальный диск нельзя перевести в режим «в сети» до тех пор, пока метаданные DRT не будут синхронизированы и сброшены. Этот процесс требует выполнения полной проверки, что может занять несколько часов.

Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия.
1. Удалите затронутые виртуальные диски из CSV-файла.

   ```powershell
   Remove-ClusterSharedVolume -name "VdiskName"
   ```
2. Выполните следующие команды на каждом диске, который не находится в режиме «в сети».

   ```powershell
   Get-ClusterResource -Name "VdiskName" | Set-ClusterParameter DiskRunChkDsk 7
   Start-ClusterResource -Name "VdiskName"
   ```
3. Выполните следующую команду на каждом узле, в котором отключенный том находится в режиме «в сети».

   ```powershell
   Get-ScheduledTask -TaskName "Data Integrity Scan for Crash Recovery" | Start-ScheduledTask
   ```
   Эту задачу следует инициировать на всех узлах, на которых отключенный том находится в режиме «в сети». Должно автоматически запуститься восстановление. Дождитесь завершения восстановления. Он может перейти в приостановленное состояние и запустить его снова. Для отслеживания хода выполнения:
   - Выполните команду **Get-сторажежоб** , чтобы отслеживать состояние восстановления и видеть, когда оно завершено.
   - Выполните командлет **Get-VirtualDisk** и убедитесь, что пробел возвращает хеалсстатус работоспособное состояние.
     - "Проверка целостности данных для восстановления после сбоя" — это задача, которая не отображается как задание хранилища и не имеет индикатора хода выполнения. Если задача отображается как выполняемая, она работает. По завершении он будет отображаться как завершенный.

       Кроме того, можно просмотреть состояние выполняемой задачи расписания с помощью следующего командлета:
       ```powershell
       Get-ScheduledTask | ? State -eq running
       ```
4. Как только будет завершено восстановление целостности данных для восстановления после сбоя, восстановление завершится, а виртуальные диски будут работоспособными, измените параметры виртуального диска обратно.

   ```powershell
   Get-ClusterResource -Name "VdiskName" | Set-ClusterParameter DiskRunChkDsk 0
   ```

5. Переведите диски в автономный режим и снова подключитесь к сети, чтобы Дискрековеряктион вступили в силу:

   ```powershell
   Stop-ClusterResource "VdiskName"
   Start-ClusterResource "VdiskName"
   ```

6. Добавьте затронутые виртуальные диски обратно в CSV-файл.

   ```powershell
   Add-ClusterSharedVolume -name "VdiskName"
   ```
   **Значение дискрунчкдск 7** используется для присоединения объема дискового пространства и создания раздела в режиме только для чтения. Это позволяет обнаруживать пробелы для самостоятельного обнаружения и самовосстановления, запуская восстановление. Исправление будет запущено автоматически после подключения. Он также позволяет получить доступ к данным, что может быть полезно для получения доступа к любым данным, которые можно копировать. Для некоторых условий сбоя, таких как полный журнал DRT, необходимо запустить проверку целостности данных для запланированной задачи восстановления после сбоя.

**Задача "Проверка целостности данных для восстановления после сбоя** " используется для синхронизации и очистки полного журнала отслеживания изменений региона (DRT). Выполнение этой задачи может занять несколько часов. "Проверка целостности данных для восстановления после сбоя" — это задача, которая не отображается как задание хранилища и не имеет индикатора хода выполнения. Если задача отображается как выполняемая, она работает. После завершения он будет отображаться как завершенный. Если отменить задачу или перезапустить узел во время выполнения этой задачи, задача должна начаться с самого начала.

Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок Локальные дисковые пространства работоспособности и операционные состояния](storage-spaces-states.md).

## <a name="event-5120-with-status_io_timeout-c00000b5"></a>Событие 5120 с STATUS_IO_TIMEOUT c00000b5

> [!Important]
> **Для Windows Server 2016:** Чтобы снизить вероятность возникновения этих симптомов при установке обновления с исправлением, рекомендуется использовать процедуру режима обслуживания хранилища ниже, чтобы установить [18 октября 2018, Накопительное обновление для Windows server 2016](https://support.microsoft.com/help/4462928) или более поздней версии, если на узлах в данный момент установлено накопительное обновление windows Server 2016, выпущенное [8 мая 2018](https://support.microsoft.com/help/4103723) г. до [9 октября 2018](https://support.microsoft.com/help/KB4462917).

Вы можете получить событие 5120 с STATUS_IO_TIMEOUT c00000b5 после перезапуска узла в Windows Server 2016 с накопительным обновлением, выпущенным [8 мая, 2018 KB 4103723](https://support.microsoft.com/help/4103723) до [9 октября, 2018 KB 4462917](https://support.microsoft.com/help/4462917) .

При перезагрузке узла событие 5120 заносится в журнал системных событий и включает один из следующих кодов ошибок:

```
Event Source: Microsoft-Windows-FailoverClustering
Event ID: 5120
Description:    Cluster Shared Volume 'CSVName' ('Cluster Virtual Disk (CSVName)') has entered a paused state because of 'STATUS_IO_TIMEOUT(c00000b5)'. All I/O will temporarily be queued until a path to the volume is reestablished.

Cluster Shared Volume 'CSVName' ('Cluster Virtual Disk (CSVName)') has entered a paused state because of 'STATUS_CONNECTION_DISCONNECTED(c000020c)'. All I/O will temporarily be queued until a path to the volume is reestablished.
```

Когда регистрируется событие 5120, создается динамический дамп для получения отладочной информации, которая может привести к дополнительным симптомам или повлиять на производительность. Создание динамического дампа создает краткую паузу, чтобы сделать возможным создание моментального снимка памяти для записи файла дампа. Системы, имеющие большой объем памяти и находящиеся под нагрузкой, могут привести к тому, что узлы удаляют членство в кластере, а также регистрировать следующее событие 1135.

```
Event source: Microsoft-Windows-FailoverClustering
Event ID: 1135
Description: Cluster node 'NODENAME'was removed from the active failover cluster membership. The Cluster service on this node may have stopped. This could also be due to the node having lost communication with other active nodes in the failover cluster. Run the Validate a Configuration wizard to check your network configuration. If the condition persists, check for hardware or software errors related to the network adapters on this node. Also check for failures in any other network components to which the node is connected such as hubs, switches, or bridges.
```

Изменение, представленное в 8 мая 2018 до Windows Server 2016, было накопительным обновлением для добавления отказоустойчивых дескрипторов SMB для Локальные дисковые пространства сетевых сеансов SMB в пределах кластера. Это было сделано для повышения устойчивости к временным сбоям сети и улучшению того, как Роце обрабатывает перегрузку сети. Эти улучшения также нечаянно увеличивают время ожидания, когда подключения SMB пытаются повторно подключиться и ожидают истечения времени ожидания при перезапуске узла. Эти проблемы могут повлиять на систему под нагрузкой. Во время незапланированного простоя наблюдается задержка ввода-вывода до 60 секунд, а система ожидает подключения к времени ожидания. Чтобы устранить эту проблему, установите [18 октября 2018 г., Накопительное обновление для Windows Server 2016](https://support.microsoft.com/help/4462928) или более поздней версии.

*Примечание* . Это обновление соответствует тайм-аутам в CSV с временем ожидания подключения SMB для устранения этой проблемы. Он не реализует изменения для отключения создания динамического дампа, упомянутого в разделе обходной путь.

### <a name="shutdown-process-flow"></a>Завершить процесс завершения процесса:

1. Выполните командлет Get-VirtualDisk и убедитесь, что значение Хеалсстатус является работоспособным.
2. Остановите узел, выполнив следующий командлет:

   ```powershell
   Suspend-ClusterNode -Drain
   ```
3. Вставьте диски на этом узле в режиме обслуживания хранилища, выполнив следующий командлет:

   ```powershell
   Get-StorageFaultDomain -type StorageScaleUnit | Where-Object {$_.FriendlyName -eq "<NodeName>"} | Enable-StorageMaintenanceMode
   ```
4. Запустите командлет **Get-физический** и убедитесь, что значение OperationalStatus находится в режиме обслуживания.
5. Выполните командлет **Restart-Computer** , чтобы перезапустить узел.
6. После перезагрузки узла удалите диски на этом узле из режима обслуживания хранилища, выполнив следующий командлет:

   ```powershell
   Get-StorageFaultDomain -type StorageScaleUnit | Where-Object {$_.FriendlyName -eq "<NodeName>"} | Disable-StorageMaintenanceMode
   ```
7. Возобновите работу узла, выполнив следующий командлет:

   ```powershell
   Resume-ClusterNode
   ```
8. Проверьте состояние заданий повторной синхронизации, выполнив следующий командлет:

   ```powershell
   Get-StorageJob
   ```

### <a name="disabling-live-dumps"></a>Отключение динамических дампов
Чтобы уменьшить влияние создания динамического дампа на системы с большим объемом памяти и наблюдать нагрузку, вы можете дополнительно отключить создание динамического дампа. Ниже приведены три варианта.

>[!Caution]
>Эта процедура может препятствовать сбору диагностических сведений, которые служба поддержки Майкрософт могут потребоваться для изучения этой проблемы. Агент поддержки может попросить вас повторно включить динамическое создание дампа на основе конкретных сценариев устранения неполадок.

Существует два метода отключения динамических дампов, как описано ниже.

#### <a name="method-1-recommended-in-this-scenario"></a>Метод 1 (рекомендуется в этом сценарии)
Чтобы полностью отключить все дампы, включая динамические дампы всей системы, выполните следующие действия.

1. Создайте следующий раздел реестра: Хклм\систем\куррентконтролсет\контрол\крашконтрол\форцедумпсдисаблед
2. В новом **форцедумпсдисаблед** -ключе создайте свойство REG_DWORD как гуардедхост, а затем присвойте ему значение 0x10000000.
3. Примените новый раздел реестра к каждому узлу кластера.

>[!NOTE]
>Чтобы изменения nПараметр реестра вступили в силу, необходимо перезагрузить компьютер.

После установки этого раздела реестра создание динамического дампа завершится сбоем и создаст ошибку "STATUS_NOT_SUPPORTED".

#### <a name="method-2"></a>Метод 2
По умолчанию отчеты об ошибках Windows допускает только один Ливедумп для каждого типа отчета в течение 7 дней и только 1 Ливедумп на компьютер в течение 5 дней. Это можно изменить, установив следующие разделы реестра, чтобы разрешить только один Ливедумп на компьютере.
```
reg add "HKLM\Software\Microsoft\Windows\Windows Error Reporting\FullLiveKernelReports" /v SystemThrottleThreshold /t REG_DWORD /d 0xFFFFFFFF /f
```
```
reg add "HKLM\Software\Microsoft\Windows\Windows Error Reporting\FullLiveKernelReports" /v ComponentThrottleThreshold /t REG_DWORD /d 0xFFFFFFFF /f
```

*Примечание* . Чтобы изменения вступили в силу, необходимо перезагрузить компьютер.

### <a name="method-3"></a>Метод 3
Чтобы отключить создание динамических дампов в кластере (например, при записи события 5120), выполните следующий командлет:

```powershell
(Get-Cluster).DumpPolicy = ((Get-Cluster).DumpPolicy -band 0xFFFFFFFFFFFFFFFE)
```
Этот командлет немедленно влияет на все узлы кластера без перезагрузки компьютера.

## <a name="slow-io-performance"></a>Производительность медленных операций ввода-вывода

Если вы видите скорость медленных операций ввода-вывода, проверьте, включен ли кэш в конфигурации Локальные дисковые пространства.

Существует два способа проверки:


1. Использование журнала кластера. Откройте журнал кластера в текстовом редакторе и выполните поиск по запросу "[= = = SBL Disks = = =]". Это будет список дисков на узле, на котором был создан журнал.

     Диск с включенным кэшем. Пример: Обратите внимание, что состояние — Качедискстатеинитиализедандбаунд, а здесь есть GUID, представленный здесь.

   ```
   [=== SBL Disks ===]
    {26e2e40f-a243-1196-49e3-8522f987df76},3,false,true,1,48,{1ff348f1-d10d-7a1a-d781-4734f4440481},CacheDiskStateInitializedAndBound,1,8087,54,false,false,HGST    ,HUH721010AL4200 ,        7PG3N2ER,A21D,{d5e27a3b-42fb-410a-81c6-9d8cc12da20c},[R/M 0 R/U 0 R/T 0 W/M 0 W/U 0 W/T 0],
    ```

    Кэш не включен: здесь можно увидеть, что GUID отсутствует, а состояние — Качедискстатенонхибрид.
    ```
   [=== SBL Disks ===]
    {426f7f04-e975-fc9d-28fd-72a32f811b7d},12,false,true,1,24,{00000000-0000-0000-0000-000000000000},CacheDiskStateNonHybrid,0,0,0,false,false,HGST    ,HUH721010AL4200 ,        7PGXXG6C,A21D,{d5e27a3b-42fb-410a-81c6-9d8cc12da20c},[R/M 0 R/U 0 R/T 0 W/M 0 W/U 0 W/T 0],
    ```

    Кэш не включен: Если все диски одного типа имеют один и тот же вариант, по умолчанию не включено. Здесь можно увидеть, что идентификатор GUID отсутствует, а состояние — Качедискстатеинелигибледатапартитион.
    ```
    {d543f90c-798b-d2fe-7f0a-cb226c77eeed},10,false,false,1,20,{00000000-0000-0000-0000-000000000000},CacheDiskStateIneligibleDataPartition,0,0,0,false,false,NVMe    ,INTEL SSDPE7KX02,  PHLF7330004V2P0LGN,0170,{79b4d631-976f-4c94-a783-df950389fd38},[R/M 0 R/U 0 R/T 0 W/M 0 W/U 0 W/T 0],
    ```
2. Использование Get-PhysicalDisk.xml из СддкдиагностиЦинфо
    1. Откройте XML-файл, используя "$d = Import-Clixml GetPhysicalDisk.XML".
    2. Выполните команду "хранилище данных IPMO".
    3. выполните команду "$d". Обратите внимание, что используется автоматический выбор, а не журнал. Вы увидите следующий результат:

   |FriendlyName|  SerialNumber| MediaType| Canpool задано| OperationalStatus| HealthStatus| Использование| Размер|
   |-----------|------------|---------| -------| -----------------| ------------| -----| ----|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02| PHLF733000372P0LGN| SSD| Неверно|   ОК|                Работоспособно|      Автоматическое выделение 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02 |PHLF7504008J2P0LGN| SSD|  Неверно|    ОК|                Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02| PHLF7504005F2P0LGN| SSD|  Неверно|  ОК|                Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02 |PHLF7504002A2P0LGN| SSD| Неверно| ОК|    Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02| PHLF7504004T2P0LGN |SSD| Неверно|ОК|       Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02 |PHLF7504002E2P0LGN| SSD| Неверно| ОК|      Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02 |PHLF7330002Z2P0LGN| SSD| Неверно| ОК|      Работоспособно|Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02 |PHLF733000272P0LGN |SSD| Неверно| ОК|  Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02 |PHLF7330001J2P0LGN |SSD| Неверно| ОК| Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02| PHLF733000302P0LGN |SSD| Неверно| ОК|Работоспособно| Автоматический выбор| 1,82 ТБ|
   |NVMe INTEL SSDPE7KX02| PHLF7330004D2P0LGN |SSD| Неверно| ОК| Работоспособно| Автоматический выбор |1,82 ТБ|

## <a name="how-to-destroy-an-existing-cluster-so-you-can-use-the-same-disks-again"></a>Как уничтожить существующий кластер, чтобы вы могли использовать те же диски снова

В кластере Локальные дисковые пространства после отключения Локальные дисковые пространства и использования процесса очистки, описанного в разделе [чистые диски](deploy-storage-spaces-direct.md#step-31-clean-drives), кластерный пул носителей по-прежнему остается в автономном состоянии, а служба работоспособности удаляется из кластера.

Следующим шагом является удаление искусственного пула носителей:
   ```powershell
   Get-ClusterResource -Name "Cluster Pool 1" | Remove-ClusterResource
   ```

Теперь при запуске **Get-физический** на любом из узлов вы увидите все диски в пуле. Например, в лаборатории с кластером из 4 узлов с 4 дисками SAS 100 ГБ каждого из этих узлов. В этом случае после отключения прямого дискового пространства, которое удаляет объект SBL (уровень шины хранилища), но оставляет фильтр, если вы запускаете **Get-** четвертый, он должен сообщить 4 диска за исключением локального диска операционной системы. Вместо этого отображается 16. Это одинаково для всех узлов в кластере. При выполнении команды **Get-Disk** вы увидите, что локально подключенные диски пронумерованы как 0, 1, 2 и т. д., как показано в примере выходных данных:

|Число| Понятное имя| Серийный номер|HealthStatus|OperationalStatus|Общий размер| Стиль раздела|
|-|-|-|-|-|-|-|-|
|0|MSFT Вирту...  ||Работоспособно | Миграция по сети|  127 ГБ| GPT|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
|1|MSFT Вирту...||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
|2|MSFT Вирту...||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
|4|MSFT Вирту...||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
|3|MSFT Вирту...||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|
||MSFT Вирту... ||Работоспособно| Автономная миграция| 100 ГБ| RAW|

## <a name="error-message-about-unsupported-media-type-when-you-create-an-storage-spaces-direct-cluster-using-enable-clusters2d"></a>Сообщение об ошибке "неподдерживаемый тип носителя" при создании кластера Локальные дисковые пространства с помощью Enable-ClusterS2D

При выполнении командлета **Enable-ClusterS2D** могут появиться ошибки, аналогичные приведенным ниже.

![Сценарий 6. сообщение об ошибке](media/troubleshooting/scenario-error-message.png)

Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что адаптер HBA настроен в режиме HBA. Не следует настраивать HBA в режиме RAID.

## <a name="enable-clusterstoragespacesdirect-hangs-at-waiting-until-sbl-disks-are-surfaced-or-at-27"></a>Enable-Клустерсторажеспацесдирект зависает в состоянии "ожидание на диске SBL" или 27%

В отчете о проверке вы увидите следующие сведения:

Диск, `<identifier>` подключенный к узлу, `<nodename>` вернул связь с портом SCSI, а соответствующее устройство корпуса не найдено. Оборудование несовместимо с Локальные дисковые пространства (S2D). обратитесь к поставщику оборудования, чтобы проверить поддержку для служб отсека SCSI (SES).

Эта ошибка связана с картой расширения SAS HPE, которая находится между дисками и картой HBA. Расширитель SAS создает дубликат идентификатора между первым диском, подключенным к расширительу, и самого расширителя.  Это разрешено в [HPE смарт-массивов расширения SAS встроенного по: 4,02](https://support.hpe.com/hpsc/swd/public/detail?sp4ts.oid=7304566&swItemId=MTX_ef8d0bf4006542e194854eea6a&swEnvOid=4184#tab3).

## <a name="intel-ssd-dc-p4600-series-has-a-non-unique-nguid"></a>Серия P4600 контроллера домена Intel SSD не является уникальным
Вы можете столкнуться с проблемой, когда устройство Intel SSD DC P4600 Series сообщает примерно 16 байт NGUID для нескольких пространств имен, таких как 0100000001000000E4D25C000014E214 или 0100000001000000E4D25C0000EEE214, в примере ниже.


|               uniqueid               | deviceid | MediaType | BusType |               номер               |      размер;      | canpool задано | FriendlyName | OperationalStatus |
|--------------------------------------|----------|-----------|---------|------------------------------------------|----------------|---------|--------------|-------------------|
|           5000CCA251D12E30           |    0     |    HDD    |   SAS   |                 7PKR197G                 | 10000831348736 |  Неверно  |     хгст     |  HUH721010AL4200  |
| EUI. 0100000001000000E4D25C000014E214 |    4     |    SSD    |  NVMe   | 0100_0000_0100_0000_E4D2_5C00_0014_E214. | 1600321314816  |  True   |    СЕРВЕР     |   SSDPE2KE016T7   |
| EUI. 0100000001000000E4D25C000014E214 |    5     |    SSD    |  NVMe   | 0100_0000_0100_0000_E4D2_5C00_0014_E214. | 1600321314816  |  True   |    СЕРВЕР     |   SSDPE2KE016T7   |
| EUI. 0100000001000000E4D25C0000EEE214 |    6     |    SSD    |  NVMe   | 0100_0000_0100_0000_E4D2_5C00_00EE_E214. | 1600321314816  |  True   |    СЕРВЕР     |   SSDPE2KE016T7   |
| EUI. 0100000001000000E4D25C0000EEE214 |    7     |    SSD    |  NVMe   | 0100_0000_0100_0000_E4D2_5C00_00EE_E214. | 1600321314816  |  True   |    СЕРВЕР     |   SSDPE2KE016T7   |

Чтобы устранить эту проблему, обновите встроенное по на дисках Intel до последней версии.  Для устранения этой проблемы известны версии встроенного по QDV101B1 с мая 2018.

В [2018. в выпуске средства центра обработки данных Intel SSD](https://downloadmirror.intel.com/27778/eng/Intel_SSD_Data_Center_Tool_3_0_12_Release_Notes_330715-026.pdf) входит обновление встроенного по QDV101B1 для ряда P4600 Intel SSD DC.


## <a name="physical-disk-healthy-and-operational-status-is-removing-from-pool"></a>Физический диск "Исправен" и оперативное состояние "Удаление из пула"

В кластере Windows Server 2016 Локальные дисковые пространства может отображаться Хеалсстатус для одного или нескольких физических дисков как "Исправен", а для OperationalStatus — "(удаление из пула, ОК)".

"Удаление из пула" является намерением, когда командлет **Remove-физический** вызывается, но хранится в состоянии работоспособности для поддержания состояния и позволяет выполнить восстановление в случае сбоя операции удаления. Можно вручную изменить значение OperationalStatus на работоспособное с помощью одного из следующих методов:

- Удалите физический диск из пула, а затем снова добавьте его.
- Запустите [сценарийClear-PhysicalDiskHealthData.ps1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2034205) , чтобы отменить намерение. (Доступно для загрузки в виде. TXT. Его необходимо сохранить как. Файл PS1 перед запуском.)

Ниже приведено несколько примеров, демонстрирующих выполнение сценария.

- Используйте параметр **SerialNumber** , чтобы указать диск, который необходимо установить в состояние работоспособности. Серийный номер можно получить из **WMI MSFT_PhysicalDisk** или **Get-физический**. (Мы просто используем 0 нулей для серийного номера ниже.)

   ```powershell
   Clear-PhysicalDiskHealthData -Intent -Policy -SerialNumber 000000000000000 -Verbose -Force
    ```

- Используйте параметр **UniqueID** , чтобы указать диск (опять **MSFT_PhysicalDisk WMI** или **Get-физический**).

   ```powershell
   Clear-PhysicalDiskHealthData -Intent -Policy -UniqueId 00000000000000000 -Verbose -Force
   ```

## <a name="file-copy-is-slow"></a>Копирование файлов выполняется слишком долго

При использовании проводника для копирования большого виртуального жесткого диска на виртуальный диск может возникнуть ошибка. копирование файлов занимает больше времени, чем ожидалось.

Использование проводника, Robocopy или xcopy для копирования большого виртуального жесткого диска на виртуальный диск не является рекомендуемым методом, так как это приведет к снижению ожидаемой производительности. Процесс копирования не проходит через стек Локальные дисковые пространства, который находится ниже в стеке хранилища, а действует как локальный процесс копирования.

Если вы хотите протестировать производительность Локальные дисковые пространства, мы рекомендуем использовать Вмфлит и Diskspd для загрузки и нагрузочного тестирования серверов, чтобы получить базовую строку и задать ожидания Локальные дисковые пространстваной производительности.

## <a name="expected-events-that-you-would-see-on-rest-of-the-nodes-during-the-reboot-of-a-node"></a>Ожидаемые события, которые будут отображаться на остальных узлах во время перезагрузки узла.

Можно спокойно пропускать эти события:

```
Event ID 205: Windows lost communication with physical disk {XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX }. This can occur if a cable failed or was disconnected, or if the disk itself failed.

Event ID 203: Windows lost communication with physical disk {xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx }. This can occur if a cable failed or was disconnected, or if the disk itself failed.
```

Если вы используете виртуальные машины Azure, это событие можно игнорировать:`Event ID 32: The driver detected that the device \Device\Harddisk5\DR5 has its write cache enabled. Data corruption may occur.`

## <a name="slow-performance-or-lost-communication-io-error-detached-or-no-redundancy-errors-for-deployments-that-use-intel-p3x00-nvme-devices"></a>Снижение производительности или "потеря связи", "ошибка ввода-вывода", "отсоединено" или "нет избыточности" для развертываний, использующих устройства Intel P3x00 NVMe

Мы обнаружили критическую ошибку, которая затрагивает некоторые Локальные дисковые пространства пользователей, использующих оборудование на базе семейства Intel P3x00 НВМ Express (NVMe) с версиями встроенного по до "технического выпуска 8".

>[!NOTE]
> У отдельных изготовителей оборудования могут быть устройства, основанные на семействе устройств NVMe семейства Intel P3x00 с уникальными строками версий встроенного по. Обратитесь к изготовителю оборудования за дополнительными сведениями о последней версии встроенного по.

Если в развертывании используется оборудование, основанное на семействе устройств NVMe под управлением Intel P3x00, рекомендуется немедленно применить последнюю версию доступного встроенного по (по крайней мере в техническом выпуске 8). В этой [статье Служба поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/help/4052341/slow-performance-or-lost-communication-io-error-detached-or-no-redunda) содержатся дополнительные сведения об этой ошибке.
